t1ga1
Você e a maioria dos teus amigos não sabiam muita coisa de Algoritmos. Vocês foram mal na prova, mas ainda é possível recuperar a nota. Mas primeiro, é necessário encarar Geometria Analítica. A professora acabou de terminar um namoro e, infelizmente, tá descontando toda sua tristeza nos alunos. Apesar de lecionar bem, ela passou muito conteúdo para a prova e vários exercícios para estudar e ser entregue no dia da prova. Esses exercícios ajudarão a estudar para a prova. Diante disso:
A#Vai resolvendo um ou dois exercícios todos os dias#p2ga
B#Faz um grupo de estudo durantes os fins de semana para resolver os exercícios#p2ga
C#Deixa para resolver tudo perto do dia da entrega para não esquecer a matéria#p2logica