t3ga
O semestre tá chegando ao fim, ém algmas disciplinas, a tua situação é complicada. Outras estão tranquilas. Porém, para a última prova de Geometria Analítica, você não está conseguindo fazer o último exercício da lista. E a professora já avisou que se não estiver todos os exercícios feitos, ela irá zerar o seu trabalho. Está quase na hora da prova e você ainda não conseguiu fazer o exercício. Você:
A#Vai pra faculdade e copia o último exercício da lista#p3ga
B#Procura o exercício na internet e copia#gameOver
C#Não faz o exercício#