Agora que você completou o ensino médio, chegou a hora de encarar a faculdade. Enquanto uns dizem que é a melhor época da vida, por conta das festas que sempre tem. Outros ralam muito pra poder completar a gradução no tempo normal. Você tornou-se estudante do curso de Ciências da Computação, com duração de 4 anos. Teu objetivo é graduar-se sem reprovar em nenhuma matéria. Os professores estão lá para te ensinar e, também, cobrar muito de você. Sem contar as situações inusitadas que podem acontecer. Pressione Enter para começar o jogo.